Разработать иерархию классов персонажей описанных в таблице.

Провести анализ (абстракция) полей необходимых данных и перенести общие в базовый класс.

Tак же в базовом классе переопределить метод toString для вывода подробной информации о персонаже.

Описать удобный конструктор базового класса и классов наследников так,
чтобы необходимые параметры передавались вызовом пустого конструктора класса наследника.

В основном классе создать список и заполнить его экземплярами каждого нового класса.
Вывести в консоль содержание списка переопределённым иетодом toString().

Создать список из 50 персонажей выбранных случайным числом
и статический метод выбирающий из списка только элементы конкретного,
переданного в параметре класса и выводящий их описание в консоль!
